prioridad 1
como ciudadano quiero resgistrar una incidencia desde la web para dejar evidencia del caso.
prioridad 2
como coordinador quiero recibir una alerta en telegram cuando llegue un nuevo reporte para revisarlo rapido.
prioridad 3
como miembro de equipo quiere consultar todos los reportes en un panel para hacer seguimiento.
prioridad 4 
como ciudadano quiero ver el estado de de mi reporte para saber si ya fue atendido.
prioridad 5
como admistrador quiero exportar los reportes en csv para generar informes mensuales.